# Метод API: replica_webhook

Этот метод используется для взаимодействия с API Replica, отправляя сообщение и получая ответ. Он использует библиотеку `requests` для выполнения POST-запроса к API-точке, указанной в параметре `api_url`.

## Параметры метода:

- `api_url`: URL-адрес точки доступа API Replica. (Тип: Строка)

- `data`: Данные для отправки в теле запроса. Они должны быть словарем, содержащим следующие ключи:

  - `message`: Словарь, содержащий детали отправляемого сообщения.
    - `message_id`: Идентификатор сообщения. (Тип: Строка)
    - `chat`: Словарь с информацией о чате.
      - `id`: Идентификатор чата. (Тип: Строка)
      - `username`: Имя пользователя чата. (Тип: Строка)
      - `botname`: Имя бота. (Тип: Строка)
    - `text`: Текст отправляемого сообщения. (Тип: Строка)
    - `audio`: Используется для указания, содержит ли сообщение аудиофайл. (Тип: Целое число)
    - `sex`: Пол пользователя, отправляющего сообщение. (Тип: Строка)
    - `filename`: Имя файла, если это применимо. (Тип: Строка)

## Пример использования:

```python
import json
import requests

api_url = 'https://dialog.ai.atiks.org/api/v1.0/replica_webhook'

data = {
    'message': {
        'message_id': '38',
        'chat': {'id': 'replica_123456', 'username': '', 'botname': ''},
        'text': 'Привет',
        'audio': 0,
        'sex': 'Мужской',
        'filename': ''
    }
}

payload = {'promt_id': '1195', 'api_token': 'stFjELU4jhHN6likWQ2uBS2aG1EeFtBD'}

response = requests.post(api_url, params=payload, json=data)
print(response.text)
```

Приведенный выше фрагмент кода демонстрирует использование метода `replica_webhook` для отправки сообщения с указанными данными на точку доступа API Replica и получения ответа.

> Примечание: Пожалуйста, убедитесь, что заменяете заполнитель значениями, соответствующими вашему случаю использования.
